Projeto integrador do módulo D (PI)

-Criar um sistema (site), informativo relacionado a pandemia do covid19 ou tema livre.
-O objetivo do sistema é informar as pessoas, sobre diversos assuntos, relacionados a cuidados e bem estar.
Segue algumas informações para ser apresentadas no sistema:
* Soluções e dicas para educação na pandemia
* Soluções e dicas para saúde das pessoas na alimentação
* Solucões e dicas para saúde das pessoas no esporte
* Soluções e dicas para saúde das pessoas nos cuidados ao sair de casa, na sua residência e empresa ao qual trabalham.
* Soluções e dicas para saúde dos animais
* Soluções e dicas financeira pessoal durante a pandemia
* Soluções e dicas financeira para as empresas durante a pandemia

* Criar uma página de formulário de pesquisa (assunto da pesquisa é livre).
A pesquisa pode ser perguntas objetivas, com respostas de sim ou não, multipla escolha, ou em text .
Mínimo de 10 perguntas.

Observação:
* Caso o aluno optar pelo tema livre ou do covid, o sistema deve ter no mínimo 9 páginas (contando com a index e o formulário de pesquisa)
* O sistema pode ser desenvolvido em HTML e CSS ou Bootstrap (para esse projeto, não será aceito a utilização do Wordpress)
* Podem utilizar Javascript e Jquery
...........................................
Primeiro passo: Projetar o sistema
 - Criar um fluxograma do sistema (a quantidade de telas e ligações entre elas);
 - Coletar fontes de pesquisa com conteúdo em texto, pdf,links, imagem e vídeo);
 - Projetar o esboço do sistema (estrutura do site (corpo), logotipo, nome, cores e etc).

.............................................
Segundo passo, desenvolver o sistema
 - O sistema deve ser responsivo;
 - Utilizar CSS para todo sistema;
 - Todas as nóticias que serão utilizadas no sistema devem ser citadas
Exemplo:
Escrito por fulano, Site aaa 
Terça, 09 de março de 2021 10:00

Abaixo colocar título e reportagem

Fonte: site x
Terça, 09 de março de 2021 10:00

Abaixo colocar título e reportagem
..............................................
Terceiro passo, testar o sistema

 - Verificar todo sistema, links, imagens, vídeos, texto e responsividade.

#########################################
Entrega do projeto:

* Prazo de entrega do sistema finalizado será no final do mês de maio
*Durante o processo de desenvolvimento do projeto, será solicitado para o aluno enviar seu projeto para acompanhamento do professor.

Recomendações:
* Organize um tempo todos os dias para o projeto;
* Utilize o tempo antes do início da aula;
* Utilize os momentos quando as aulas da UC12 e Uc13, terminarem antes;
* Utilize as aulas que serão destinadas para o desenvolvimento do projeto;
* Utilize como base o projeto realizado na UC14, ou demais projetos disponibilizados pelo professor;
* Não deixe o projeto para o final da UC, certamente vc não vai conseguir desenvolver ele;
* Solicite ajuda dos colegas ou professor;
* Reveja as aulas da UC14 em caso de dúvidas;
* Dica mais importante, não compartilhe seu projeto com os demais colegas, para que não aconteça plágio (cópia) do trabalho.
